4 награди ви очакват Имате проблем със зареждането на снимките? Отворете в браузъра Отново е време да раздаваме подаръци, но спокойно - заедно с Rakia and Spirits Fest няма да гледаме дали сте били послушни, а  само дали сте ценители на най-популярните спиртни напитки не само у нас, а на Балканите. Само  с няколко клика четирима от вас ще се сдобият с подарък - много яко, нали ?!? Подаръци от Rakia and Spirits Fest Участвай в играта! Най-голямото събитие посветено на най-обичаните спиртни напитки в България ще раздаде уникални награди на цели четирима късметлии. Ще подарим билет за мастър клас и три уникални и лимитирани бутилки - ракия, бренди и джин, а за да учасвташ трябва само да се регистрираш ТУК! УЧАСТВАМ! Препоръчано от Билет Точка БГ RAKIA AND SPIRITS FEST SOFIA 2023 09 - 10 декември - зала 3 НДК - София Вземи билет V:RGO & EMIL TRF LIVE AT EXE CLUB 08 декември - EXE Club - София Вземи билет LEGION RUN BULGARIA 2024 09 юли- location TBA Вземи билет Възползвай се от 10% отстъпка от цената на билет с промо код:FRIDAY до 01 декември и спести!Подари на своето дете незабравимо изживяване с историята на Елза и Ана, на фона на музика на живо от Симфоничния оркестър на Българското национално радио. Вземи билет и спести DJ VADIM 07 декември - Малката Текила - София Вземи билет CHRISTMAS WINE MARKET 2023 10 декември - Централен Военен клуб - София Вземи билет TOGETHER IN PARADISE 08 декември - KUPE - София Вземи билет 5 на цената на 4 грабни офертата "ШЕВИЦА" - ТАНЦОВО ПРЕДСТАВЛЕНИЕ 15 декември - Нов театър НДК - София Вземи билет DANCEHALL LECTURE 08 декември - Чистилището - София Вземи билет "ВОИН" ТАНЦОВ СПЕКТАКЪЛ 04 декември - Национален студентски дом - София Вземи билет NIKULDEN: COOL DEN & TARALESHTA 06 декември - Mixtape 5 - София Вземи билет FUTURE RAVE 07 декември - Mixtape 5 - София Вземи билет THE UNDERWATER BUBBLE SHOW 22 декември - Зала 3 НДК  - София Вземи билет СНЕЖНАТА КРАЛИЦА 08 декември - Нов театър НДК - София Вземи билет WORKSHOP "ЗВУКОЗАПИСНО СТУДИО У ДОМА" 10 декември - Music Lab Academy - София Вземи билет "ЛЮБОВНИ ПИСМА" 30 декември - Сити Марк - София Вземи билет ﻿Искаш ли да видиш товето събитие тук? Продавай с нас сега! Билет БГ ООДе една от Водещите фирми за разпространение на билети в България.Ние предоставяме всички услуги, необходими за пълното обслужване по продажба на билети.Отнасяме се към връзките с клиентите с любовта и вниманието, което заслужават феновете.Тайната на успеха ни е в задълбочените познания в индустрията, в която работим. Философията в бизнеса ни е базирана на използването на нови технологии, прозрачност, ефективност и много работа.За организатори:Bilet BG е всеобхватно white label решение за продажба на билети, което позволява на организаторите на събития да достигнат до своите клиенти където и да са.Без значение дали сте международна марка, или сензация на улично ниво, най-важното за Вашия успех е продажбата на билети. Билет БГ може да Ви помогне да организирате забележителни кампании с фокус върху оптимизиране на разходите и увеличаване на печалбата Ви.За Медии:Ако сте собственик на уебсайт, блог, мобилно приложение или имате профил(и) в социалните мрежи с много последователи и имате желание да имате стабилен допълнителен пасивен приход можете да се възползвате от нашите партньорски програми и да печелите докато пишете или просто показвате информация за някои от най-интересните предстоящи събития в България , а и по света.Предлагаме две различни опции с цел да предоставим по-разнообразни инструменти, а и за да можем да предоставим решение за всеки желаещ да изкарва пари от това че публикува информация за интересни предстоящи събития. За повече информация виж Условия за п﻿олзване и политика за поверителност поръчка на Билет Бг и Политика за поверителност на Билет Бг Получавате това съобщение, защото сте абонирани за нашият бюлетин. Отпиши се