Black Ticket Week е към своя край Имате проблем със зареждането на снимките? Отворете в браузъра Каквото и да напишем в този бюлетин, няма да бъде да бъде достатъчно, за да опишем радостта си от шанса да сме част от най-яките събития от години насам. 2024 чука на вратата ни, а ние ви гарантираме, че ни очакват грандиозни неща, ЗАЕДНО! Насладете им се! Изключително горди сме да Ви съобщим, че изпълнителите на"Living Next Door to Alice" - Smokey се завръщат 10 години по-късно в София, за да представят ''THE GREATES HITS''. Песни като "If You Think You Know How To Love Me", "Don't Play Your Rock'n'Roll To Me", "It's Your Life" и "Oh Carol" (всички в Топ 10) станаха радио хитове и затвърдиха професионалните им успехи и доказателството за това са продадените над 30 милиона копия на албуми по света. Билетите за грандиозният им концерт в София са вече в продажба от тук: БИЛЕТИ WOLFHEART + GUESTS Вземи билет ALL AGES ПАРТИ НА KARTELA Вземи билет ГЛАСЪТ НА БЪЛГАРИЯ LIVE Вземи билет Остават само 2 дни - възползвай се от офертите BLACK TICKET WEEK E ТУК!!! RAKIA AND SPIRITS FEST SOFIA 2023 09 - 10 декември - зала 3 НДК - София Грабни офертата Disney - Замръзналото кралство 20 януари - НДК - София Грабни офертата The Underwater Bubble Show 22 декември - НДК - София Грабни офертата Как AI променя бъдещето на дигиталния маркетинг? 02 декември - Campus 90 - Варна Грабни офертата Human Design Rave Festival 17 януари - Топлоцентрала - София Грабни офертата Zucchero Live in Sofia 29 април - НДК - София Грабни офертата ФОРУМ "ПСИХО-ЕМОЦИОНАЛНО ЗДРАВЕ И АРОМАТЕРАПИЯ" 25 февруари - онлайн Грабни офертата Влюбени срещу Женени Стендъп комеди 30 ноември - Sofia Live Club - София Грабни офертата Всички събития на едно място Разгледай Dark Fantasy Show 13 декември - Пиротска 5 - София Грабни офертата U.D.O: Touchdown Tour 31 март - зала Христо Ботев - София Грабни офертата Led Zeppelin Symphonic 25 април - НДК - София Грабни офертата DIRE STRAITS LEGACY 11 март - НДК - София Грабни офертата Брутален Стеднъп * Бургас * 6 Декември 06 декември - HashtagStudio - Бургас Грабни офертата Legion Run Bulgaria 2024 06 юли - локация - TBA Грабни офертата ﻿Искаш ли да видиш товето събитие тук? Продавай с нас сега! Билет БГ ООДе една от Водещите фирми за разпространение на билети в България.Ние предоставяме всички услуги, необходими за пълното обслужване по продажба на билети.Отнасяме се към връзките с клиентите с любовта и вниманието, което заслужават феновете.Тайната на успеха ни е в задълбочените познания в индустрията, в която работим. Философията в бизнеса ни е базирана на използването на нови технологии, прозрачност, ефективност и много работа.За организатори:Bilet BG е всеобхватно white label решение за продажба на билети, което позволява на организаторите на събития да достигнат до своите клиенти където и да са.Без значение дали сте международна марка, или сензация на улично ниво, най-важното за Вашия успех е продажбата на билети. Билет БГ може да Ви помогне да организирате забележителни кампании с фокус върху оптимизиране на разходите и увеличаване на печалбата Ви.За Медии:Ако сте собственик на уебсайт, блог, мобилно приложение или имате профил(и) в социалните мрежи с много последователи и имате желание да имате стабилен допълнителен пасивен приход можете да се възползвате от нашите партньорски програми и да печелите докато пишете или просто показвате информация за някои от най-интересните предстоящи събития в България , а и по света.Предлагаме две различни опции с цел да предоставим по-разнообразни инструменти, а и за да можем да предоставим решение за всеки желаещ да изкарва пари от това че публикува информация за интересни предстоящи събития. За повече информация виж Условия за п﻿олзване и политика за поверителност поръчка на Билет Бг и Политика за поверителност на Билет Бг Получавате това съобщение, защото сте абонирани за нашият бюлетин. Отпиши се