Предложения за незабравим декември Имате проблем със зареждането на снимките? Отворете в браузъра 2024 ни е подготвила незабравими емoции Честит петък! Уикенд еуфорията вече е обзела всички ни и работните мисли отиват на по-заден план. Ето нашите предложения не само за готин уикенд и за още по-готин декември! Концерти Новогодишни партита Конференции ABBORN PLOVDIV 13 март - Зала Сила - Пловдив Вземи билет SMOKIE Live in Sofia 07 април - Зала 1 НДК - София Вземи билет Препоръчано от Билет Точка БГ RAKIA AND SPIRITS FEST SOFIA 2023 Утре започва най-пивкото събитие за сезона! Невероятна селекция от спиртни напитки и вълнуващи небцето мезета ще ви очакват в зала 6 на НДК на 9-ти и 10-ти декември. Намаленията за онлайн покупка на билети важи и можете да се възползвате от тях само още няколко часа! БИЛЕТИ С НАМАЛЕНИЕ Препоръчано от Билет Точка БГ PULSE SPORT FEST 06 януари - Спортна зала "Левски София"- София Вземи билет EXIT 24 11 юли - Петроварадинска крепост - Нови Сад Вземи билет DISNEY - ЗАМРЪЗНАЛОТО КРАЛСТВО 20 януари - Зала 1 НДК - София Вземи билет ГЛАСЪТ НА БЪЛГАРИЯ LIVE 18 декември - Бар Петък - София Вземи билет КОЛЕДЕН КОНЦЕРТ НА ВАСИЛ НАЙДЕНОВ 23 декември - Plovdiv Event Center - Пловдив Вземи билет OGI 23 LIVE 20 декември - Бар Петък - София Вземи билет NEW YEAR’S CABARET 31 декември - Boom Cabaret - София Вземи билет TDK/FEEDBACKER/BENZOHAR 31 декември - Club VOID - Пловдив Вземи билет NEW YEAR’S EVE@БАР ПЕТЪК 31 декември - Бар Петък - София Вземи билет KITCHEN59'S NEW YEAR 31 декември - Kitchen 59 - София Вземи билет Коледа в ARTE 29 - 30 декември - хотел Арте - Велинград Вземи билет NEW YEAR’S EVE PARTY 31 декември - DaVinci - София Вземи билет ﻿Искаш ли да видиш товето събитие тук? Продавай с нас сега! Билет БГ ООДе една от Водещите фирми за разпространение на билети в България.Ние предоставяме всички услуги, необходими за пълното обслужване по продажба на билети.Отнасяме се към връзките с клиентите с любовта и вниманието, което заслужават феновете.Тайната на успеха ни е в задълбочените познания в индустрията, в която работим. Философията в бизнеса ни е базирана на използването на нови технологии, прозрачност, ефективност и много работа.За организатори:Bilet BG е всеобхватно white label решение за продажба на билети, което позволява на организаторите на събития да достигнат до своите клиенти където и да са.Без значение дали сте международна марка, или сензация на улично ниво, най-важното за Вашия успех е продажбата на билети. Билет БГ може да Ви помогне да организирате забележителни кампании с фокус върху оптимизиране на разходите и увеличаване на печалбата Ви.За Медии:Ако сте собственик на уебсайт, блог, мобилно приложение или имате профил(и) в социалните мрежи с много последователи и имате желание да имате стабилен допълнителен пасивен приход можете да се възползвате от нашите партньорски програми и да печелите докато пишете или просто показвате информация за някои от най-интересните предстоящи събития в България , а и по света.Предлагаме две различни опции с цел да предоставим по-разнообразни инструменти, а и за да можем да предоставим решение за всеки желаещ да изкарва пари от това че публикува информация за интересни предстоящи събития. За повече информация виж Условия за п﻿олзване и политика за поверителност поръчка на Билет Бг и Политика за поверителност на Билет Бг Получавате това съобщение, защото сте абонирани за нашият бюлетин. Отпиши се